Ejercicio 2
Construir la Historia de Usuario correspondiente al Login (punto 5 del ejercicio
anterior). Tener en cuenta Nombre de la HU; descripción y criterios de aceptación
(mínimo 3).

Yo como un [Rol],
necesito [Funcionalidad],
con la finalidad de [Descripción de la consecuencia].

Título: Ingreso al sistema (login)
Descripción: Como usuario deseo ingresar al sistema para hacer uso
de las funcionalidades que el mismo ofrece.
Criterios de aceptación:
• Cuando el ingreso de usuario y contraseña son correctos , entonces el sistema permite el acceso al mismo.
• Cuando el ingreso de usuario y contraseña son incorrectos, el sistema no permite el acceso . 
  El sistema emitirá un mensaje de alerta emitiendo el mensaje “ingrese los campos obligatorios.
• En caso de no recordar sus datos de acceso, el sistema deberá brindar la posibilidad de solicitar 
  soporte para solucionar el percance. 